គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♫ បេះដូងមិន
ប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើង
ដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
[ភាគទី១១] ខុសអ្វី?
តើនាងមិនអើពើនឹងសាររបស់អ្នកទេ?
ទេ
[ខ្ញុំទើបតែឃើញអត្ថបទរបស់អ្នក។
[ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់សិក្សា។]
នាងកំពុងឆ្លើយតបនឹងសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​អ្នក​ដឹង​ទេ?
តើធ្វើដូចម្តេច?
នាង​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​នាង។
ហេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គិត​ថា
​នាង​កុហក​ខ្ញុំ​ម្សិលមិញ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានហេតុផលល្អ។
ហេ, កាត់នាងបន្តិច។
ការ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ពេក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​បិទ។
អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ហើយ​ឆេះ​ឆាប់ៗ។
ស្មាន​ថា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
​ពិបាក​ចិត្ត​ទៀត​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ។
Jo Mi Rae កំពុងសួរ
ថាតើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
នាង​និយាយ​ថា នាង​ធ្លាក់​ខ្លួន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
អ្វី? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនលើករឿងនេះឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ
គិតឱ្យច្បាស់ថាអ្នកមើលទៅ
ស្អាតបំផុតកាលពីម្សិលមិញ?
បាទ តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ផ្ដល់​ឲ្យ​ទេ?
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ អ្នក
​ដែល​គ្មាន​អាវ​គឺ​ឡូយ​ណាស់។
ជាពិសេសឈ្មោះ វ៉ុន ប៊ីន។
អីយ៉ា។
សូម្បីតែឈ្មោះ វ៉ុន ប៊ីន!
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ
បុរសដែលមានឈ្មោះបែបនេះបានទេ។
Gosh អ្នក​គួរ​តែ​បាន
​ហែក​អាវ​របស់​អ្នក​បើក​ផង​ដែរ​។
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
ថា U Yeon កំពុងពិនិត្យអ្នកផ្សេង?
U Yeon ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺថា
"ការមើលឃើញអ្វីមួយអាចជំរុញឱ្យមានបំណងប្រាថ្នា" ទេ?
វា​ជា
​វចនានុក្រម​អក្សរ​ចិន​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំអត់មានទេ!
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​បួន​តួ​ទេ​ឬ?
វចនានុក្រមបួនតួអក្សរ?
បាទ។
U Yeon នៅឯណា?
នាងបានចាកចេញរួចហើយ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើគ្មាន U Yeon អ្នកនឹងរក
លេសដើម្បីទៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Tae Seon
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកដឹងទេថា Tae Seon ចូលចិត្តអ្នក?
ក្បាលខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបគាត់ទេ។
ហេ!
ស៊ែរ យ៉ែម សែរ៉ា.
ដឹង​ថា​ខឹង​ប៉ុណ្ណា
​ពេល​និយាយ​បែប​ហ្នឹង?
ធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីសំខាន់
ហើយថាអ្នកមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំកំពុងលេបមោទនភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ច្រាន​ចោល​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង។
អ្វី?
ម៉ាក់ចង់ទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
មួយផ្នែកខ្ញុំចង់សាកល្បងរស់នៅជាមួយម៉ាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះប៉ាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាប់ Song ទេ
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​វា​នៅ​ចន្លោះ​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅជួប U Yeon ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ហ្គោស។ ធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោកអើយ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណាក្នុងពិភពលោក?
វិចារណញាណរបស់បុរស។
វិចារណញាណ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អូ មក។
មនុស្សប្រុសមានវិចារណញាណតាំងពីពេលណា?
បុរសគ្រាន់តែ...
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកហើយរង់ចាំ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំត្រូវដឹង។
Gosh ខ្ញុំមិនចង់
ស្រមៃពីលទ្ធភាពនោះទេ។
ចុះ​បើ​ពិត​ជា​ប្រុស​ផ្សេង?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាមិនអាចជា Won Bin បានទេ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកទុកចិត្តនាង!
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
កញ្ញា Piggy ស្អាតណាស់ ដឹងអត់?
តើអ្នកគិតថាបុរសនឹង
ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
នាងមិននិយាយទេ ប៉ុន្តែត្រូវតែមានតោន។
- អ្ហា៎ គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​ឡើង។
- នៅតែ U Yeon
ជាគោលការណ៍ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានសត្វល្អិតរំខាននាង?
ខ្ញុំសង្ស័យ Gi Jeong ។
នាងស្អាតពេក។
ដូច្នេះនាងស្អប់ការបដិសេធមនុស្ស។
តើនៅលើពិភពលោកនេះជាអ្វី!
តើមន្ទីរពិសោធន៍បិទរហូតដល់
ចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
បាទ។
ហេ!
យូយ៉ុន! តើអ្នកមិនអីទេ?
ចេញអោយឆ្ងាយពីនាង!
ជីជុង។
Gi Jeong រង់ចាំ។
តើ​វា​ជា​ការ​លេងសើច​នេះ​ឬ?
មួយ​ដែល​កំពុង
​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​អ្នក​លំបាក​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំយល់ហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាម U Yeon ជុំវិញ។
ប្រាកដ។
នាងស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានគេយក។
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ Nam Gi Jeong ជា
មិត្តប្រុសរបស់ Song U Yeon។
ដូច្នេះ​វាយ​ឥឡូវ​នេះ!
Gi Jeong វាមិនដូចនោះទេ។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
បើអ្នកមែន ចូរទៅដើរលេង
ជាមួយនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យផ្សេងទៀត។
ឈប់​បង្ហាញ​ខ្លួន ហើយ​ព្យាយាម
​ល្បួង​អនីតិជន​ស្លូតត្រង់។
បើ​មិន​ព្រម​ទេ ខ្ញុំ​ហៅ​សមត្ថកិច្ច។
- គាត់ជាប្អូនរបស់ខ្ញុំ!
- សួស្តីមន្រ្តី?
បងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
រាត្រីសួស្តីលោក។
ខ្ញុំជា U Yeon។
ខ្ញុំឈ្មោះ Nam Gi Jeong មិត្តប្រុសរបស់ U Yeon
ធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
U Seok ឯងចូលទៅខាងក្នុងសិន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំបន្តិច។
រាត្រីសួស្តីបាទ។
លោកម្ចាស់ សូមចូលទៅ។
ថែរក្សា។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានបញ្ហាធំ។
ការចាំងរបស់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
- តាំងពីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក...
- តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី​ៗ​មាន
​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង​រួច​ទៅ​ហើយ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​គាត់។
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ហ្គោស។
តើខ្ញុំ
គួរឱ្យខ្មាស់?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកមិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។
ខឹងខ្ញុំមកដោយមិនដឹងខ្លួនមែនទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
តោះអង្គុយមួយនាទី។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ស្រមៃ​ពី
​លទ្ធភាព​ផ្សេង​ទៀត។
ដូចជាបុរសកំពុងយាយីអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះមុន។
កុំគិតតែពីពេលនេះទៅ។
ហើយកុំធ្វើដោយក្លាហានដោយមិនគិត។
មិនអីទេ។
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ភ្លេច​សំណួរ​ប៉ុប​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សុំទោស។
អ្វី?
អូ...
គ្មានអ្វីទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ភ្នាក់ងារ​កម្សាន្ត​មួយ​តាមដាន។
អ្វី?
ពួកគេចង់អភិវឌ្ឍខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងពិចារណាវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនដែល
ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះពីមុនមកទេ។
ពិត
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើនាងណាត់ជួបមនុស្ស
ដូចអ្នក វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
កុំបារម្ភ។
វា​ជា
​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​ល្បី​ឈ្មោះ Eun Gi ដឹង។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា ខ្ញុំ​នឹង​ពូកែ​ជា​ប្រាកដ។
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើស​អ្នក​ចង់​និយាយ​?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ​យើង
​បាន​ជួប​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ជួបគ្នានៅការប្រជុំ។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
បាទ។
- រឿងគឺ ...
- កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ទេ។
អរគុណ U Seok។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ភ្នាក់ងារ​កម្សាន្ត​មួយ​តាមដាន។
ពួកគេចង់អភិវឌ្ឍខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំគួរតែអបអរសាទរគាត់។
មានន័យយ៉ាងណា។
អ្នក​ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់ Song U Yeon។
- នោះតូចណាស់។
-បាទ!
- ទើបតែត្រឡប់មកវិញទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើបុរសនោះជានរណា?
បងប្រុសចាស់។
អ្វី?
បងប្រុសរបស់ U Yeon ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេ អ្នក​មិន​ត្រូវ​គេ​វាយ​ទេ?
ទេ
គាត់ពិតជាអត់ទោស។ បេះដូងរបស់គាត់ធំដូច
មហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក ឥណ្ឌា និងអាត្លង់ទិក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែនាងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថានាងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
មិនទុកចិត្តអ្នកកាន់តែចម្លែក?
នោះ​ជា​ចំណុច​យុត្តិធម៌។
អ្នក punks ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិរោះណាស់!
ខ្ញុំជាកន្លែងដំបូងមែនទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចុះមកក្រោមបន្តិច។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
មិនហ៊ានចូលមកទីនេះទេ។
តើអ្នកលាក់បុរសម្នាក់នៅទីនោះទេ?
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំនឹងឡើងមក។
ហ្គេម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំក
ណ្តាលយប់?
- បងស្រី។
- តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
U Yeon សម្តែងត្រជាក់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីហេតុផលណាមួយបានទេ។
នាងថែមទាំងនៅមើល
ការថតរូបរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកកំពុងរំខានទេ?
ទេ ខ្ញុំបានសម្លាប់វាទាំងស្រុង។
ចុះហេតុអីបានជានាងបែបនេះ?
អ្នកណាដឹង? នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខកចិត្តផងដែរ។
មានអ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថា U Yeon ទេ។
ចូលចិត្តខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នក។
នោះជាការពិត
តែឃើញ U Yeon ធ្វើបែបនេះ
មិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនុកចិត្ត។
ទំនុកចិត្តជើងខ្ញុំ!
ប្រហែល​ជា​ខែ​នោះ​ហើយ​សម្រាប់​នាង!
- អ្វី?
- កុំចាំថាអ្នករំខានខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយ​ត្រូវ​គេ​វាយ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រឹក្សា។
វាមកពី Brown Finger ។
ប្រធានបទនៃកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់គឺអតីតកាល
ដែលត្រូវបានពន្យារពេល។
អ្នកបានរៀបចំសំលៀកបំពាក់កាលពីលើកមុនមែនទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
រំភើបយ៉ាងណា។
ការប្រជុំបន្ទាប់
ខ្ញុំចង់រំលងវា។
តើខ្ញុំមិនគួរទៅទេ?
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ជួប​អ្នក​នៅ​ឯ​ការ​ប្រជុំ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល
​នៅ​ជុំវិញ Gi Jeong ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
កាន់តែពិសេសទៀត បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយគាត់ថ្ងៃនេះ។
ដោយសារ​តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន
​ភ្នាក់ងារ​កម្សាន្ត?
ឥឡូវនេះ Gi Jeong កំពុងតែស្វែងរក
គោលដៅច្បាស់លាស់ផងដែរ។
អ្នកគួរតែគាំទ្រគាត់។
ខ្ញុំដឹងថានោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ជាង​ដែល
​គាត់​នៅ​លើ​ទីលាន​ប្រកួត​ផ្សេង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បញ្ចប់
​ការ​កាន់ Gi Jeong ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយនឹងមានក្មេងស្រីជាច្រើន។
ស្អាត និងឆ្លាតជាងខ្ញុំនៅជុំវិញគាត់។
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​អ្នក​មិន​គិត​?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទៅចោលខ្ញុំយ៉ាងក្លាហាន
ទាល់តែបញ្ចប់អ្នកចាញ់។
Song U Yeon។
អ្នកពិតជាមិនប្រាប់យើងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះដែល
អ្នកទៅស្ទូឌីយោ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបែកគ្នាជាមួយ Gi Jeong។
- អ្វី?
ជីជុង
ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
តារាសម្តែង?
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទាល់​តែ​សោះ។
គាត់បាននិយាយថាភ្នាក់ងារមួយបានមករកគាត់។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងគាំទ្រគាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បែក​គ្នា?
ខ្ញុំអាចរារាំងអនាគតរបស់គាត់...
ដឹង​ទេ​ថា
​វា​ច្របូកច្របល់​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ឮ
ការសម្រេចចិត្តឯកតោភាគីបែបនេះដែលមនុស្សធ្វើ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្មត់
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាឧបសគ្គ?
អ្នកពិតជាអាចជួយគាត់បាន។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀប​ចំ​អនាគត​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តជារង្វង់?
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាល្ងង់ប៉ុណ្ណា
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាគួរឱ្យអាណិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ខ្លាំងទាំងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឈប់ដោយរបៀបណាទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាមានរន្ធធំមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
Gi Jeong ទាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
♫ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលមានតម្លៃ ♫
♫ ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់អ្វីដែលមានតម្លៃ ♫
♫បេះដូងគ្មានអ្នកណាយល់ ♫
នាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើងធ្ងន់ធ្ងរ?
ឈប់សួរ។
នាងត្រូវតែមានហេតុផលល្អ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​មុន?
អ្នក​បាន​សម្ដែង​ចេញ​ពី
​ចរិត​ខឹង។
អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមែន ដឹងទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា សូម្បី​តែ U Yeon ក៏​ដឹង​ថា​នាង
​និយាយ​ដោយ​ចិត្ត​រឹងរូស។
តើខ្ញុំអាចយល់ស្របជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
នៅ​តែ​អ្នក​ធ្លាប់​និយាយ​ពាក្យ
​ល្អ​ៗ​ទេ​ដឹង?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល ទោះបីជាអ្នកដឹងច្បាស់ជាងក៏ដោយ
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យវាយបាតុករ។
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ឡើង​ទៅ​លើ​ឡើង​វិញ។
ដូច្នេះ យើង​គួរ​តែ​ជួយ
​នាង​ឲ្យ​ងើប​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា
​ពេល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​លែង​លះ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលពួកយើងទាំងបី
នៅជាមិត្តគ្រប់ពេលវេលា
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​មាន​អ្នក
​ដូច​ជា​តួ​ស្រី​ចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
(មើលនៅលើគេហទំព័រ www.kisskh.ws ដើម្បីគាំទ្រ Admin)
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​កីឡាករ​បាល់​ទាត់
​ដែល​បាន​បាត់​បង់​ប្អូន​ស្រី​របស់​យើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់យំទៅ
មិនអីទេ?
- តើអ្នកកំពុងយំទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ឈប់យំ។
[Spirit Fingers,
ការប្រជុំលើកទី 12, កូដសំលៀកបំពាក់៖ Retro]
លោក ក្វាន់ កាហ្វេ មួយ គ្រាប់ សូម។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំផងដែរ។
លោក Kwon ម៉ាស៊ីនទូរសារខូច។
បាទ លោកស្រី។
លោក ក្វាន់ ចុះកាហ្វេវិញ?
លោក ក្វាន់ ទូរសារ!
យើងត្រូវទទួលបានឯកសារបន្ទាន់។
អតិថិជន​កំពុង​តែ​សម!
លោក Kwon តើកាហ្វេរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លោក ក្វាន់។
ទូរសារ!
ហ្មង!
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអន់ណាស់
ដូច្នេះ ពួកយើងដែលជាមនុស្សចាស់
កំពុងព្យាយាមលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អូខេ តើ​យើង​នឹង​រាំ
​បទ​ចម្រៀង​ទសវត្សរ៍​ឆ្នាំ ៧០ និង ៨០ ទេ?
- អត់
ទេ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា យើង​នឹង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​បញ្ចប់​ការ​រាំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អំពើល្អដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះ
នឹងបំផ្លាញពេលវេលាឌីស្កូដ៏ពិសិដ្ឋផងដែរ។
បំភ្លេចវា។ តោះចាប់ផ្តើម croquis ។
គ្មាន​គូ​ណា​ថត​រូប​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ការបោះពុម្ពពិសេស។
នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​សាហាវ​របស់​វាសនា​?
អារម្មណ៍ឆេះឆួលរបស់ពួកគេម្តង
ឥឡូវនេះបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះ។
អូ ខ្យល់កួចនៃអារម្មណ៍នេះ។
កូរដោយខ្យល់ត្រជាក់ឆ្អឹង
ស្រោមសំបុត្រ SF ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈ្លោះគ្នា?
សម្រាកដប់នាទី!
យូយ៉ុន!
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Gi Jeong
មាន​បំណង​អ្វី​ពី​ដំបូង​ឡើយ។
ជំរាបសួរ។
សំលៀកបំពាក់អ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលារបស់អ្នក
ថ្ងៃនេះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ជំរាបសួរ។
សួស្តី Baeblu ។
Baeblu អ្នកមើលទៅដូចអ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាដែរ។
ហេ អ្នកមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវការហៅ Mi Rae ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា U Yeon
កំពុងគេចពី Gi Jeong ។
តើ​យុវជន​ទាំង​នោះ
​មាន​ជម្លោះ​រឿង​ស្នេហា​ហើយ​ឬ​នៅ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ពួកគេបានបែកគ្នាដូចសមុទ្រក្រហម
តាំងពីពេលដែលពួកគេបានមកដល់។
ទឹក...
- ជំរាបសួរ។
- ហេខៀវ។
អីយ៉ា សាកមើល
ប្រធាននាយកដ្ឋានថ្ងៃនេះ?
មើលប្រធានផ្នែក?
បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់មើលទៅ?
បុគ្គលិកវ័យក្មេងមើលទៅ?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងមើល។
អូ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។ មើលទៅមុតស្រួច។
- ហេ ហ្គឺរិន!
- ជំរាបសួរ។
អីយ៉ាស់ ម៉ូដសម្លៀកបំពាក់របស់ Geu Rin ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
អ្វី?
យើង...
វាហាក់ដូចជា Geu Rin កំពុង
ដើរលើទឹកកកស្តើងជុំវិញ Seon Ho។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
តើ Geu Rin ធ្វើបាប Seon Ho តាមមធ្យោបាយណាមួយទេ?
តើអ្នកទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​មក​ទី​នេះ?
តោះទៅ។
យើងត្រូវនិយាយ។
អំពីអ្វី?
អំពីអ្វី? មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ថ្ងៃនេះបានប៉ះខ្ញុំ ប៉ុន្មានដង ?
អ្វី? ជា​ច្រើន​ដង ជា​ការ​ពិត។
ទេ យើងមិនដែលបិទភ្នែកម្តងណាឡើយ។
អ្នកបានបន្តមើលទៅឆ្ងាយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវបានរំខានដោយគំនិតផ្សេងទៀត។
- គិតម៉េច?
- អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ដែល
អ្នកមិនអាចមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក?
ជីជុង។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច
​ចូល​រួម​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ​ឬ?
បើ​ស្អប់​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
- អ្វី?
- មនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់បានស្រក់
ឈាម ញើស និងទឹកភ្នែក
ដើម្បីទទួលបានឱកាសបែបនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេមករកអ្នកយ៉ាងងាយ
ហើយអ្នកបោះចោលពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​កើត​មក​ជាមួយ​អំណោយ​អ្វី​ដែរ។
ទេ អ្នកក៏មិនខ្វល់ដែរ។
អ្នកទទួលបានការទទួលស្គាល់
និងឱកាសដោយមិនចាំបាច់ព្យាយាម។
មកពីអ្នកដូចអ្នក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់វាដែរទេ?
Song U Yeon។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ទេ
គ្មានអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ...
តើពួកយើងពិតជាណាត់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន
​ជួប​អ្នក​សូម្បី​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍
​អន្ទះអន្ទែង ថប់​បារម្ភ និង​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដោយស្មោះត្រង់
វានៅតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
នេះ​មិន​ពិត Gi Jeong។ ខ្ញុំក៏...
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាបានទេ?
ផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយរបៀបណា?
ជីជុង។
♫ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី ♫
♫ សូម្បីតែពេលខ្ញុំមើលអ្នកក៏ដោយ។
ទោះបីចុងម្រាមដៃរបស់យើងគ្រាន់តែប៉ះ ♫
♫ ចុះបើអ្នកឮបេះដូងខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ផាក​!
ខ្ញុំសុំទោស,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
♫ អ្នករង់ចាំយូរហើយ
ខ្ញុំយឺត ខ្ញុំសុំទោស ♫
♫ ខ្ញុំជាអ្នកថ្មី ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹង ♫
♫ គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក
​គ្រាន់​តែ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​♫
♫ ពាក្យមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ ♫
♫ គ្មានផ្លូវផ្សេងទេ ♫
♫ ខ្ញុំបានចាប់យកវាទាំងអស់នៅទីនេះ ♫
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាពួកយើងហៀបនឹងបញ្ចប់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏នឹងចេញទៅមុនដែរ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ
ក៏ទៅឥឡូវនេះ។
សេនហូ។
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
[តូបលក់អាហារពេលយប់]
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​វា​អ្នក​ដឹង​?
លេងហ្គេមណាត់ជួប?
Geu Rin មិនទាន់ពេញវ័យទេ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើ Seon Ho មានអារម្មណ៍បែបនេះ
ប្រហែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែក?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​បេះដូង​ទាំង​ស្រុង​សម្រាប់​គាត់។
យើងថែមទាំងថើបគ្នាច្រើន...
ប៉ុន្មានដង?
Geu Rin ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍
​ប្រាកដ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការសង្ស័យរបស់អ្នកធ្វើ
ឱ្យនាងខកចិត្តអ្នកដឹងទេ?
នាង​មិន​អាច​យក
​បេះដូង​ចេញ​មក​បង្ហាញ​អ្នក​បាន​ទេ។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវ?
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវ។ ប៉ុន្តែ...
- ប៉ុន្តែ...
- ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថា ក្រៅពី 'ខ្ញុំ
ចូលចិត្តអ្នក' និង 'ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក'
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀតដើម្បីបញ្ជាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរសន្យាថានឹង
ដកផ្កាយពីលើមេឃទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់សំណង
លើសពីពាក្យ។ ការថើបទាំងអស់នោះ...
ដូច្នេះតើប៉ុន្មានដង?
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍លេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានស្គាល់ Geu Rin អស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែ Geu Rin
ធ្វើដូចគ្នា មិនថា
យើងជាមិត្តភ័ក្តិ ឬណាត់ជួប។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្វី​ៗ​គួរ​តែ​ខុស​គ្នា​បន្តិច
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
ប៉ុន្តែតើវាមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
បើ Geu Rin ធ្វើខុស
ពេលនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​វិធី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​?
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាយូរពេកហើយ។
អ្នកប្រហែលជានៅតែច្រឡំ
មិត្តភាព និងស្នេហា
ដូច្នេះវាត្រូវតែឆ្លងកាត់
នៅក្នុងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
Seon Ho យល់
ប៉ុន្តែមិនអាចជួយអារម្មណ៍ឈឺចាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែ Seon Ho ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទេ
Seon Ho បានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើជាជាង
មិត្តភក្តិជាមួយអ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកនៅ។
តើគាត់មែនទេ? ហេតុអ្វី?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
គាត់ចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ
WHO? Koo Seon Ho?
ហេហេ អ្នកគួរតែ
យល់ Geu Rin។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Geu Rin ។
ច្រើនជាងនាងស្គាល់ខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់។ នោះ​ជា
​វិធី​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតភ្លាមៗ?
គាត់និយាយថាវាដោយសារតែ Acaprio ។
ច្រណែន?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ Punk នោះ Acaprio!
បន្ទាប់មកយកវាចេញ។
មិនថាអ្នកស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណា
អត្ថិភាពរបស់គាត់ត្រូវតែ
ធ្វើឱ្យ Seon Ho តូចចិត្ត។
អ្នកគួរតែយល់ពីវា។
ហិហិ ធ្ងន់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្ងន់ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំធ្ងន់ទេ?
ខ្ញុំមានយន្តហោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានយន្តហោះឯកជនមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចហៅវាឥឡូវនេះបានទេ។
វាខូច។
- ខ្ញុំទៅផឹក!
- ហ្គោស។
ខ្ញុំត្រូវហោះហើរយន្តហោះរបស់ខ្ញុំ!
Seon Ho ពេលឃើញអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿថា Geu Rin ចូលចិត្តអ្នក?
ហ្មង!
ឈប់សួរថារំភើបឬអត់!
សូមឈប់!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
យូ យ៉ុន
អ្នកមានបញ្ហា!
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងរឹបអូស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉ាក់ ចាំ។ គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំចេញជាមុន។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅលេខនេះទេ?
[Koo Seon Ho]
អ្វី?
តើអ្នកបានទៅបន្ទប់សិក្សាទេ?
ឯង​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ខ្ពស់​ត្រដែត
​តែ​កុហក​អញ​យ៉ាង​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំខុសហើយ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ម៉ាក់។
អ្នក​មាន​មូលដ្ឋាន​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
មកផ្ទះភ្លាមបន្ទាប់ពីរៀន។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាគ្រូ។
U Dol ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យូ ស៊ុក។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ U Yeon?
Gosh វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​។
អុញនោះ ខ្លោចចិត្តណាស់!
អូយ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីអំពីយូយ៉ុន?
ឱ​ព្រះ​អើយ នេះ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​ណាស់។
Geu Rin
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណាកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ?
Seon Ho ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង
​រង​ទុក្ខ​ដែរ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​មុន​នេះ។
- តើអ្នកបានឃើញ Seon Ho ទេ?
- បាទ។
គាត់​ថា​គាត់​ហត់
​ហើយ​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ។
គាត់ចង់សម្រាកបន្តិច។
តើអ្នកបានផឹកជាមួយ Seon Ho ទេ?
ទេ
អាហ្នឹងអ្នកណាហៅ?
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ រិន រិន។
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងរារាំងអ្នក។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
អ្វី?
[Geu Rin]
ស្តោះវាចេញ។
ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ចាស់​កំពុង​តែ​ជជែក​គ្នា ក្មេង​តូចៗ
​គួរ​ដោះ​ខ្លួន​ចេញ​ពី​បន្ទប់។
ក្មេងៗ
​សម័យ​នេះ​មិន​សូវ​គោរព។
- ភាពវឹកវរសរុប។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ផលិតកម្ម A Midsummer Night's Dream នាពេលខាងមុខ
មានតួ Broadway ដើម។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ដឹក​នាំ​ឆាក
និង​ក្រុម​ក៏​មក​ជាមួយ​ដែរ​ទេ?
- តើខ្ញុំគួរ?
- ជាការពិតណាស់។
នាយក​ឆាក​នោះ​គឺ​ជា
​មិត្ត​ល្អ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​រៀន​នៅ​បរទេស។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​ទៅ​លេង
​ស្ទូឌីយោ​របស់​សាលា​យើង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីទៀត?
វាសម្រាប់អ្នក។
លេស
គឺថាគាត់កំពុងផ្តល់យោបល់លើ
ការរចនាឆាកសម្រាប់ផលិតកម្មរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរបស់យើង។
តើ​មនុស្ស​បែប​នេះ
​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ធ្វើ​ទេ?
ជាងណែនាំការលេងនៅមហាវិទ្យាល័យ?
Geu Rin
វាជាខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
ហ៊ូសូន្យ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​អាច​ទៅ​រួច។
[សុបិន្តរាត្រីពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
កម្រមានឱកាសនិយាយ
ជាមួយអ្នកដឹកនាំឆាកណាស់។
ពី Broadway ។
យើងជួបគ្នានៅរោងមហោស្រពស្ទូឌីយ៉ូ
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 6 ល្ងាច
មក។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
គិតអំពីវាហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​លេខ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ស្អែកម៉ោង៦ល្ងាច?
បាទ ម៉ោង ៦ ល្ងាច
គាត់​មាន​វិធី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ជីជុង។ ណាំ ជីជុង!
កុំហៅខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងបំផ្លាញចង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
Jo Mi Rae និយាយថា
កុំទូរស័ព្ទឬផ្ញើសារ U Yeon ។
ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​សូម្បី​តែ​នាង​អង្វរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ម្តាយរបស់នាងបានរឹបអូសទូរស័ព្ទរបស់នាង។
អ្វី?
គូ សៀនហូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Myeong Hun ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ Myeong Hun កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ដូចជាសត្វទីទុយកំពុងផ្ញើសារ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់និយាយថាអ្នកទៅសម្រាក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Myeong Hun ប្រាប់ខ្ញុំ។
Myeong Hun ពិត​ជា​សត្វ​ទីទុយ។
យើងមិនគួរនិយាយទេ?
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
អញ្ចឹងម៉េចមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មិនមែនទេ?
ទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗ
តោះជួបគ្នា។
ល្អ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែមិនចំណាយពេលយូរពេក។
ឬខ្ញុំនឹងខឹងម្តងទៀត។
អន់ចិត្ត?
អ្នកក៏ខឹងដែរ?
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ​ដឹង​អត់?
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
អ្វី?
រង់ចាំ។
ណាំ ជីជុង?
អញ្ចឹង...
U Yeon នៅឯណា?
នាងនឹងមិនមក
បន្ទប់សិក្សាទៀតទេ។
តាមពិតនាងមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ Nam Gi Jeong ជា
មិត្តប្រុសរបស់ Song U Yeon។
ដូច្នេះ​វាយ​ឥឡូវ​នេះ!
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
បងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ!
តើនាងដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ទេ
ម្តាយរបស់នាងបានដឹងពីគំនូររបស់នាង។
- អ្វី?
- នាងបានដឹងថា U Yeon នឹងទៅ SF ។
ម្តាយរបស់នាងហែក
គំនូររបស់នាង ហើយឆ្កួត។
- អ្វី?
- នាងមានហេតុផល ដូច្នេះនាងមិនអាចមកបន្ទប់រៀនបានទេ។
ហើយត្រូវទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរៀន។
ហេ ណាំ ជីជុង។
មួយឡែក
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង U Yeon?
- អ្វី?
- ដោយចៃដន្យណាមួយ,
តើអ្នកក្បត់ U Yeon ទេ?
ទេ
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
បើបងក្បត់ Song
ខ្ញុំនឹងស្បែកអ្នកនៅរស់!
- សូមអរគុណលោក។
- លាហើយ។
- ជួបគ្នាម្តងទៀត U Yeon ។
- ថែរក្សា។
រាត្រីសួស្តី។
អ្វី?
អ្នក​មក​ផ្ទះ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមស្វាគមន៍លោកប៉ា។
តើនោះជានរណា?
គ្រូ U Yeon ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​តែង​តែ​ដឹង
​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ប្រឡង។
តើអ្នកប្រាកដថាយើងមិន
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយឥតប្រយោជន៍ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើការបង្រៀនអាចជួយបាន
ថ្នាក់របស់នាងគួរតែប្រសើរឡើងកាលពីអាយុមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់មិនអស់។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំជាមុន។
Gosh, ទៅណា? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
លឺថាប៉ាបារម្ភប៉ុណ្ណាមែនទេ?
បារម្ភ?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
កុំ​និយាយ​ពី​គំនូរ
​ឬ​អ្វី​ដែល​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
យល់ទេ?
U Dol ក៏មាន spinach ខ្លះដែរ។
បើកឡើង។
មើលគាត់។ ពេលនេះគាត់ធំ
ហើយ មិនចង់ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់ទៀតទេ។
គាត់​នៅ​ថ្នាក់​ទី​បី។ គាត់ធំឡើងទាំងអស់។
តើ​អ្នក​នឹង
​ចាត់​ទុក​គាត់​ឲ្យ​ដូច​កូន​ដល់​ពេល​ណា?
គាត់គ្រាន់តែមើលទៅធំ។ គាត់នៅតែជាទារក។
គាត់​មិន​ចេះ
​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​សិក្សា។
ប៉ា។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ប្រាកដណាស់ ពេលក្រោយ។
- U Seok អ្នកបានទៅមន្ទីរពិសោធន៍ថ្មីៗនេះ ...
- ក្រោយមកនៅពេលណា?
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ
​តែ​មិន​ដែល​ស្តាប់​តាម​ពិត។
ប៉ា​កំពុង​មាន
​ការ​និយាយ​សំខាន់​មួយ​ជាមួយ​បង​ប្អូន។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នក​នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ​ដូច​ម៉ាក់​ជំនួស​វិញ​។
នោះ​នឹង​ល្អ
​ជាង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះពេលបាយ?
មកយូយ៉ុន។
- ក្រោកឡើង។
- ម៉េចមិនស្តាប់នាងមុន?
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលនាងត្រូវនិយាយ។
ប៉ុន្តែសូមបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកជាមុនសិន។
សូមចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីនិយាយបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
ទោះបីជាខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេក៏ដោយ
ចំណែក​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បរាជ័យ។
ដូច្នេះ​ចម្លើយ​របស់​ប៉ា​មិន​ធ្វើឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ឡើយ​។
ព្រោះ​វា​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក។
អ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
គឺ​ខ្លួន​ឯង​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​របស់​ខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ទឹក​មុខ​តឹង​តែង​របស់​ប៉ា
បេះដូង​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​រត់
ហើយ​ចិត្ត​ក៏​ទទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​គឺ
​បញ្ចេញ​ពាក្យ​ដែល​ជំពប់​ដួល​មួយ​ចំនួន។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា,
មិនអីទេ?
សូម​គិត​ថា​ការ​សន្ទនា​នេះ​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង
​ដោយ​ដឹង​ថា​វា​មិន​ទៅ​ណា?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកបានបំផ្លាញ
អារម្មណ៍គ្រួសារទាំងមូល។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ
​ជាន់​ប៉ា​ព្រោះ​តែ​កូន។
តើអ្នកធ្វើអ្វីពិតប្រាកដនៅផ្ទះ?
តើអ្នកបាន
ធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យនាងបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ម្ដាយ​ដទៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
នាងប្រែជាបែបនេះ!
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមកផ្ទះតែចុងសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដែលមើលថែកូនទេ!
អញ្ចឹងទៅរកលុយ!
បើ​ឯង​មិន​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន
​បញ្ចប់​នៅ​ជនបទ​នោះ​ទេ ឮ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ស្លាប់។
ជីជុង។
មកផ្ទះភ្លាមបន្ទាប់ពីរៀន។
កុំទុកគ្រូរបស់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
អុញ! Song U Dol!
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនគួរដេក
យប់ជ្រៅនេះទេដឹង?
តើអ្នកនឹងក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯងទេ?
ឬខ្ញុំគួរចូល?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
រង់ចាំ។
U Dol នោះជា
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
បងថ្លៃ.
ការ៉េម។
Bong Gu ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ។
តើនាងមកយកអ្នកទេ?
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់នាង។
មិនស្អប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
មូលហេតុដែល U Yeon រក្សា
ការសម្ងាត់របស់អ្នកគឺដោយសារតែនាង។
ព្រោះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​អាក្រក់។
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះអំពីម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់ និងប៉ាសុទ្ធតែបែបហ្នឹង។
ពួកគេគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
គាត់និយាយត្រូវ U Dol ។ តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាស្អាត?
ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ដ៏​អាក្រក់។
នាង​ក៏​ហែក​រូប​ U Yeon ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
បងស្រីសុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
- នាងមិនអីទេ។
នាងគ្រាន់តែស្តាប់បង្គាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី
​សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
សន្យា?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនស្អប់ម៉ាក់របស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អីយ៉ា គាត់លឿន។
[ការជ្រៀតចូលយក្ស]
គាត់បានសួរថាតើអ្នកមិនអីទេ?
ហៅគាត់មក។
ទេ មិនអីទេ។
កំសាក។
អ្វី?
Cuckoo,
cuckoo, cuckoo ។
នៅទីនេះ។
Cuckoo ។
ហេ!
យូ យ៉ុន
យូយ៉ុន!
យូ ស៊ុក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
វាជារបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ម៉ាក់និងប៉ា។
អ្វី?
តោះទៅ។
យូយ៉ុន។
ខ្ញុំមានសំណាងដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរជាច្រើន
ដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទប់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ការជួបអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ថាមានរឿងបែបនេះ។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
ខ្មាស់​គេ​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងបន្តរង់ចាំ។
បើអូនមិនអត់ទោស
អោយបងរហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នករហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
ហើយនេះ។
គឺជាសារដែលខ្ញុំនឹងផ្ញើនៅពេលយើងបង្កើត។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក U Yeon ។
♫ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នករហូតដល់ខ្ញុំដកដង្ហើម ♫
♫ ទោះខ្ញុំភ្លេច
គ្រប់យ៉ាង វាមិនសំខាន់ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយការចៃដន្យទៅជាវាសនា ♫
♫ ឥឡូវនេះ ចូរស្រែកដល់ចុងផែនដី។
អ្នកគឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំសុំទោស។ វាទាំងអស់ដោយសារតែ
ខ្ញុំតូចពេក។
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ ​គ្រួសារ ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក ។ កូនតូចរត់ចេញពីផ្ទះ។
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​ណាត់​ជួប
ខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Seon Ho ច្រើនជាងអ្នក។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថ្មីពីចំណុចនោះ។
- ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- យូ ស៊ុក !
ប៉ុន្តែធ្វើវាដោយឆ្លាតវៃ ដើម្បី
កុំឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំក៏គួរធ្វើវាដែរ។ ការណាត់ជួប។
តួអង្គសំខាន់នៅថ្ងៃនេះគឺយឺត។
គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
- Bong Gu ។
- អូ Bong Gu ។
ហេតុអ្វី?
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Gi Jeong អ្នកនិយាយត្រូវ។
I
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ
យើងនៅទីនេះរួចហើយ?
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះ​ដើរ​បន្តិច​ទៀត
​ទៅ​ដល់​កន្លែង​ឯង​អត់?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
អ្នកត្រូវតែ។ ចុះ​បើ​យើង​វាយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរនាងដោយសុភាព។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Nam Gi Jeong។
សូមប្រគល់កូនស្រីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
នាងនឹងបំបែកជើងរបស់ខ្ញុំជាពីរ។
នេះមិនមែនជាសម័យ Joseon ទេដឹង?
នាងនឹងនិយាយថា 'ថ្នាក់របស់អ្នកមិនល្អ។
អ្នកគ្មានពេលណាត់ជួបទេ។'
ខ្ញុំចង់ធំឡើងហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ទៅហើយ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវចូលឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាការយឺត 20 នាទី
គួរតែមិនអីទេ។
មិនអីទេ!